គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(ភាគទី១១)
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
នេះគឺជាការប្លន់។
ប្លន់អ្វី?
អា...ប្លន់...
ការ​ប្លន់​នៃ​តណ្ហា។
លោកគ្រូ Xiao
ជំនួសឱ្យការធ្វើជាអ្នកដឹកនាំនិកាយ
តើអ្នកបានឈរធ្វើជាចោរទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ឃើញ​អូន​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា...
ហើយ​មាន​កម្លាំង​រំពេច​នេះ។
ហេតុអ្វីមិនមកជាមួយខ្ញុំ
ហើយធ្វើជាមហាក្សត្រីចោររបស់ខ្ញុំ?
យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចសួរលោកគ្រូ Xiao បានទេ?
អ្នកទើបតែសម្លាប់...
ចារកម្ម Situ Xian ដាំ
នៅក្បែរខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនចាំបាច់ឆ្លើយទៅនរណាម្នាក់ទេ។
សម្លាប់មួយ ជំនួសម្នាក់។
ពពែអាំងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
អត់ខ្វល់ទេ។
តាមការរំពឹងទុករបស់លោកស្រី លូ។
របួសខាងក្រៅរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
ប៉ុន្តែវានៅតែឈឺចាប់បន្តិចនៅខាងក្នុង។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនមានអំណាចខាងក្នុងទេ។
ទៅ!
(Plan Palace)
ព្រះនាង Chu,
មេរៀនទី១ នៅរាជវាំង Pilan...
អង្គុយនៅទីនេះ ...
និងស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងចិត្ត។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវអង្គុយរយៈពេលបួនម៉ោងពេញ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ
កុំផ្លាស់ទីមួយជំហាន។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូម
អ្វី​ដែល​ក្រអឺតក្រទម។
បួនម៉ោង។
ពូទីប្រាំបួនមិនមែនជាស្តេចធម្មតាទេ។
ទោះ​បី​គាត់​មិន​ដោះស្រាយ
​បញ្ហា​ខាង​លោកិយ​ក៏​ដោយ។
គាត់មើលការខុសត្រូវ
និងការអប់រំរបស់ត្រកូលអធិរាជ។
ប្អូនស្រីព្រះអង្គម្ចាស់ Miao He
បានរៀបអភិសេកជាមួយអាណាចក្រ...
ហើយបានស្លាប់យ៉ាងសោកនាដកម្ម
នៅភាគខាងជើង Qiang ។
ព្រះករុណា ទ្រង់មានព្រះទ័យខុស
ចំពោះព្រះអង្គ
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល
​គាត់​តែងតែ​ប្រកាន់​គាត់។
សូមឱ្យយើងជួបគាត់។
កន្លែងធំបែបនេះ
ហេតុអ្វីត្រូវអង្គុយ
កណ្តាលព្រះពន្លា?
តើអ្នកមិនឃើញ
អ្នកស្នងមរតកនៃ Ru'nan ទេ?
រំកិលទៅម្ខាងតែម្តង!
(អ្នកស្នងមរតករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Ru'nan)
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជានរណា។
ប្រែថា
វាគឺជា jinx ដែលបានដេញ
ឪពុករបស់នាងផ្ទាល់ឱ្យស្លាប់របស់គាត់។
សំណាងប៉ុណ្ណា។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
មើលមាត់របស់អ្នក។
អន់ចិត្ត!
ហ៊ានធ្វើបាបសម្តេច!
អ្នក!
ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​មិន​ប្រយ័ត្ន
​ក្នុង​វិមាន​ភីឡន!
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
Pilan, តុបតែង
ដោយគុណធម៌និងការចម្រាញ់,
ជាកន្លែងដាំដុះសុទ្ធ
សម្រាប់ត្រកូលអធិរាជ។
(ស៊ីធូ ស៊ីងយាន)
អ្នកណាខ្លះហ៊ានបង្កើតរ៉ាកែតបែបនេះ?
ទីប្រាំបួន ពូ
សូមវិនិច្ឆ័យដោយច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ទាំងអស់​គឺ​មក
​ពី​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​កំសត់​ម្នាក់​នេះ!
ដូច្នេះក្រអឺតក្រទមនិងគ្រប់គ្រង។
ដោយ​ការ​មិន​យល់​ស្រប​បន្តិច​បន្តួច​នោះ
នាង​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ធ្វើ​បាប​យើង។
សូមលោកពូ
រកយុត្តិធម៌អោយខ្ញុំផង!
វាគឺជាអ្នក។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​តាម​អធិរាជ​ចុង
​ទៅ Jiangnan ។
យើងបានជួបគ្នាម្តង។
កាល​នោះ
​កូន​ស្រី​នៃ​គ្រួសារ Lu...
គឺទន់ភ្លន់និងមានគុណធម៌
អំណោយទាំងទេពកោសល្យ
និងភាពច្នៃប្រឌិត។
ឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរច្រើនម្ល៉េះ?
ឆ្លើយមកពូ
ខ្ញុំជាមហេសីដ៏ត្រឹមត្រូវ
របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu ។
ពាក្យសម្ដី និងទង្វើរបស់ខ្ញុំតំណាងឱ្យ
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គ្រួសារអធិរាជ។
ពូ ទើបតែបានឮ។
ព្រះអង្គម្ចាស់​ស្នង​មរតក​នេះ​មាន​ចរិត​ទុច្ចរិត។
តើអាច...
ខ្ញុំ​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​ការ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ?
អ្នកយាមរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកដទៃរងរបួស។
គាត់​ត្រូវ​ទទួល​រោមភ្នែក​ចំនួន ២០។
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Chu បានបរាជ័យ
ក្នុងកាតព្វកិច្ចវិន័យរបស់នាង។
អ្នក​ត្រូវ​ពិន័យ​អ្នក​ចម្លង...
"គំរូសម្រាប់ស្ត្រី"
100 ដងជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
សម្រាប់រយៈពេល 10 ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចេញ​បញ្ជា។
គាត់មិនគួរទ្រាំទ្រ។
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ទទួលទណ្ឌកម្ម។
វិមាន Pilan មានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
រង្វាន់ និងទណ្ឌកម្ម...
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីជ្រៀតជ្រែកជាមួយទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ទទួលយកការផ្តន្ទាទោស។
ចំណែកអ្នកវិញ
អ្នកស្នងមរតកនៃ Ru'nan,
អ្នក​មិន​គោរព​ញាតិ​វង្ស​អធិរាជ​របស់​អ្នក។
អ្នកគឺជា...
ដើម្បីទទួលបាន 50 រោមភ្នែក។
នេះ...
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះទេ...
ឬការបង្កាច់បង្ខូចរបស់បុរសតូចតាច។
វិមាន Pilan មានច្បាប់ជាច្រើន។
លើក​ក្រោយ​កុំ​ប្រើ
​ពាក្យ​សំដី
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ឃើញ
​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប ឬ​ប្រមាថ​អ្នក​ឡើយ។
តើអ្នកបានរស់នៅយ៉ាងលំបាកទេ?
អ្នកមានរបួសច្រើនណាស់។
តើអ្នក...
បារម្ភពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត,
ប្រសិនបើឪពុក និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
នៅស្ថានសួគ៌បានឃើញការនេះ
ពួកគេប្រាកដជាខូចចិត្ត។
ពិតជា?
បាទ។
ថ្នាំនេះនឹងរមាស់បន្តិច។
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
នេះមិនមែនជាស្នាមចាស់ទេ។
ធ្វើបាបអូនបែបនេះ
គូប្រជែងត្រូវតែខ្លាំង។
នាង​ពិត​ជា​ពូកែ​មែន។
នាងស្ទើរតែយកជីវិតខ្ញុំទៅ។
ហើយនាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់...
តើអ្នកណាអាចយកជីវិតរបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំទើបតែលាបថ្នាំ។
អ្នកនឹងហែកមុខរបួស។
ឱ្យខ្ញុំជួយស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នក។
សម្រាប់របួសរោមភ្នែក,
គ្មានអ្វីអាក្រក់ជាងទឹក។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន...
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
បងស្រី។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំចូលមក។
អ្នកស្រី លូ អ្នកនៅទីនេះដែរ។
បាទ។
អ្នក​មាន​រឿង
​សំខាន់​ណាស់​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
ទាំងនេះគឺជាឯកសារផ្លូវការ
របស់និកាយ Xuntian សព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានចំណាយការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការលួចចូល
និងបង្ហាញពួកគេដល់អ្នក។
តើនេះ...
ចាត់ទុកថាសំខាន់ណាស់?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់វាពីមុន?
ការ​កាន់​ជក់​គឺ​នឿយ​ហត់​ជាង
​កាន់​ដាវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ដៃរបស់លោកគ្រូ Xiao...
គឺ​សម្រាប់​កាន់​ដាវ​ដើម្បី​សម្លាប់។
ការចម្លង "គំរូសម្រាប់ស្ត្រី",
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានដែរទេ?
តើអ្វីទៅជា "គំរូសម្រាប់ស្ត្រី"?
វាគ្រាន់តែជាការមិនសមហេតុសមផលមួយ...
ប្រើដើម្បីចងស្ត្រី។
ខ្ញុំតែងតែសរសេរវានៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លង
"គំរូសម្រាប់ស្ត្រី"?
ខ្ញុំ​ចម្លង​វា​សម្រាប់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
អ្នកចម្លងវា។
មើលគាត់បែបនេះ
គាត់ស្អាតណាស់។
បងស្រី។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី...
ដើម្បីឱ្យអ្នកយល់ថា
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចថើបអ្នកបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបចំវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ...
អ្នក...
លោកគ្រូ Xiao
យើងគ្រាន់តែប្រើគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទេ
ខ្ញុំមិនដែលប្រើអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះវាបានមកដល់នេះ,
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
យល់​យ៉ាង​ណា?
នៅពេលដែល Situ Xian ស្នើឱ្យខ្ញុំ
គាត់គឺដូចជាការលះបង់។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រជាក់ហើយព្រងើយកណ្តើយ។
ពាក្យ​សម្ដី​របស់​បុរស​ម្នាក់...
មានពន្លឺដូចស្មៅ។
អ្នកមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ។
មិនដែល
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ម្តង​ហើយ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
លូ ចាវ
ខ្ញុំមិនដូចគាត់ទេ។
កុំចងយើងទាំងពីរនាក់ជាមួយគ្នា
មិនអីទេ?
ដូច្នេះវាមិនមែនថា
អ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ខ្លាច
​គេ​ចុះ​ចាញ់​ម្ដង​ទៀត។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
លូ ចាវ
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
គ្រាប់ពូជនៃការចង់បាន?